bienvenidos al vídeo de cómo utilizar la
enciclopedia médica para empezar Esta es
la página principal a la que también se
le puede llamar índice en esta podéis
seleccionar el estilo que más os guste o
que más se adapte a vuestras necesidades
entre ellos están el estilo
noche el estilo de alto
contraste Y por último un estilo que
brinda más
accesibilidad una vez seleccionado el
estilo deseado se puede navegar por la
página web lo primero que vemos es un
buscador que permite hacer una búsqueda
directa completando los campos
deseados desde esta misma página se
puede demostrar que desde cualquiera de
las páginas de la web es posible Volver
al índice pulsando el logo del
header también se puede comprobar Dónde
nos encontramos mirando las migas y
volver a cualquiera de las páginas
anteriores pulsando sobre
ellas otra manera de Navegar más rápido
por la web es Acceder al mapa de esta
disponible en el footer en este se
observan todos los contenidos a los que
se puede acceder para contin continuar
volveremos a la página principal en esta
Hay ciertos artículos destacados acceso
a formularios
etcétera otra manera de consultar
información respecto a las enfermedades
Es según la letra por la que empiezan si
se pulsa una letra que no tiene ninguna
enfermedad disponible aparecerá un error
sin embargo si seleccionas una letra que
sí tenga alguna enfermedad Se abrirá el
índice con las enfermedades que empiezan
por esta al clicar en la enfermedad de
interés aparecerá diferente información
por ejemplo imágenes relacionadas
descripción causas síntomas pruebas
tratamiento expectativas y un vídeo
insertado que habla también sobre
esta volviendo a la página principal
comentaré otras opciones disponibles
además de Ver todas las enfermedades y
su información existe la posibilidad de
contactar con nosotros mediante el
formulario de cont
ya sea para consultar alguna duda queja
o cualquier tipo de
consulta otra de las opciones es indicar
el nivel de satisfacción que tiene con
la página mediante el formulario de
satisfacción Y por
último se puede consultar la declaración
de accesibilidad para saber las medidas
que hemos tomado para hacer de nuestra
página web una web accesible